En este momento se está registrando un
temblor. Mi segundo temblor. Lo sentí.
Mi segundo temblor al aire aquí en
[risas] Exitosa. El otro día fue un
temblor, pero creo que pasó
un poquito más leve.
Recuerda, por favor. Sí, en este momento
siempre recordar tener la mochila, por
favor. En este momento podemos hacer una
pausa justamente pensando en la conducta
porque estamos en una entrevista
conductual. ¿Cuál? [risas] ¿no? Entonces
podemos tener en este momento poner a
los chiquitines en buen recaudo, pensar
en la mochila, pensar busquemos este
momento donde hemos tenido este temblor
nuevamente un poquito fuertito
fuertecito, para poder hacer las cosas
que haríamos en una situación mucho más
eh delicada, ¿no? Por ejemplo, ¿quién se
encargará en la casa de los niños
pequeños? [música] ¿Quién se encargará
de la mochila de auxilio? ¿Quién
se encarga de la llave? ¿Quién se
encarga de ir a ver a la abuelita o al
abuelito que están indefensos? Entonces,
que los temblores nos sirvan para eso,
para practicar qué haríamos en una
situación mucho más grande, ¿no? O quizá
grave también. [música]